СБОР СЕМАНТИЧЕСКОГО ЯДРА

Что это такое?

Семантическое ядро должно содержать достаточно большое количество запросов (не менее 50), наиболее полно описывающих деятельность вашей компании, продажа товаров/ указание услуг.

Собираем семантическое ядро

Для подбора запросов рекомендуем пользоваться сервисом Яндекс  wordstat.yandex.ru.

Вводим ключевой запрос – слово или словосочетание, наиболее полно описывающее вашу деятельность. В нашем случае это «майки с надписями», «кружки с надписями» итд.

Выбираем нужный регион продвижения для определения частотности запроса.

Получаем список популярных запросов по тематике. Сохраняем в текстовом редакторе для дальнейшей работы с ним.

Выбираем целевые запросы

Из полученных запросов выбираем целевые запросы – запросы, по которым человек, скорее всего, купит ваш товар. Используйте конкретные, важные характеристики товара. Слова с хорошей «коммерческостью»: «где купить», «с доставкой», «сколько стоит», «цена» и т.д.
Не подходят однословные слова широкого назначения, так как стоимость их продвижения высока, а покупателей они не приводят.

Запросы, которые подходят: «купить майки с надписями», «майки с надписями с доставкой», «майки с надписями дешево», «майки с надписями для вечеринок». Не подойдут: «девушка в майке фото», «как делают майки», «майки видео» и т.д.

Группируем запросы.

Ваша цель – привести потенциального клиента из поисковой системы сразу на страницу, полностью отвечающую на его запрос.

Распределите список запросов по группам (до 10 запросов) для описания товара/услуги или категории товаров. Запросы о разных товарах должны вести на разные страницы.

Например, запросы по майкам скомпоновать в один раздел, с нижним бельем – в другой.

Описание страницы. Копирайтинг

Для каждой группы запросов вам нужно будет написать текст и заголовки.
Важно: вся информация на сайте должна быть уникальной, включая все элементы (текст, описание товаров или услуг, отзывы).

При написании старайтесь раскрыть всю суть и аспекты, касающиеся услуги или товара, без лишней информации. В первую очередь текст должен быть написан для людей. Старайтесь не употреблять много прямых вхождений продвигаемых запросов и уточняющих слов типа: «в Москве», «недорого».



НАПОЛНЕНИЕ САЙТА ИНФОРМАЦИЕЙ. НАСТРОЙКА СТРАНИЦ

Заголовки.

Заголовки страницы Title, H1-H6* должны быть короткими, лаконичными (50-80 знаков для H1-H6 и до 180 для title) и содержать целевые запросы.

Метатег: Description, Keywords

Метатег Description** должен лаконично описывать содержимое страницы.

Метатег Keywords*** может содержать ключевые слова, перечисленные на странице.

Услуги: аудит

Поздравляем! Вы закончили настройку самых важных аспектов внутренней оптимизации вашего сайта.

Для выявления технических ошибок на сайте, а так же корректности выполнения наших инструкций, рекомендуем вам провести аудит вашего сайта.
В результате аудита вы получите подробный отчет с указанием ошибок и рекомендациями, выполненный специалистами высокого уровня.
Подробнее про аудит  (требуется авторизация).

Настройка «внешней оптимизации»

Универсального способа по настройке внешней оптимизации нет. Вы можете использовать разные инструменты – как по отдельности, так и комбинируя их.
WebEffector предлагает только белые способы продвижения: арендные и вечные ссылки, продвижение поведенческими факторами.
Для начала продвижения вам необходимо зарегистрироваться в системе и следовать инструкциям.

Ссылки

Арендные ссылки: недороги, подразумевают ежедневную оплату.
Вечные ссылки: более дороги по сравнению с арендными, оплачиваются один раз. Эффективны в том числе для продвижения для молодых сайтов (до 2х лет).
Продвижение важно вести по большому количеству запросов, от 50ти и выше.

Поведенческие факторы

Поведенческие факторы анализируют поведение пользователей на сайте.
На основе полученных данных поисковая система может сделать вывод, ответил ли посещенный сайт на введённый запрос или нет.
Если поведенческие факторы покажут, что сайт заинтересовал пользователя, то поисковая система может повысить позицию сайта по данному или группе схожих запросов, освобождая тем самым места для других, возможно, более качественных сайтов, но может произойти и обратное, если поведенческие факторы покажут, что сайт не заинтересовал пользователя.

Инструмент по улучшению поведенческих факторов в последнее время является одним из самых эффективных методов внешней оптимизации. Подходит для запросов, находящихся в ТОП-50. Позволяет усилить продвижение и вывести запросы ТОП-10.

ОПРЕДЕЛЕНИЯ

* На странице должны быть заголовки h1-h4. Тег h1 должен присутствовать только один раз и содержать ключевую фразу. Все подзаголовки оформляйте тегами h2, h4 и т.д.
** В этот мета-тег вписывается описание вашего сайта. Некоторые поисковые системы (Google) показывают содержимое этого текста в выдаче в виде сниппета – текстовой информации под названием вашего сайта. А значит и здесь имеет смысл поработать над привлекательностью.
*** В этот мета-тег вписываются ваши ключевые слова, причем эти слова должны встречаться в тексте страницы.!
